Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/85/45/0/4685450.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The easiest solution is to just do this
ja: 最も簡単な解決策は、次のようにすることです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 쉬운 해결책은이 작업을 수행하는 것입니다</font></font>
zh_cn: 最简单的解决办法是这样做

source: The reason is that there is an implicit cast done here, this will be execute like
ja: 理由は、ここでは暗黙のキャストが行われているため、これは次のように実行されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 이유는 여기에 묵시적 캐스트가 있기 때문에 다음과 같이 실행됩니다.</font></font>
zh_cn: 原因是这里有一个隐式投币的操作,这将会像

source: The result 0.33333333 can't be represented as an integer, therefore only the integer part (0) is assigned to the result.
ja: 結果0.3333333は整数として表現できないので、整数部(0)のみが代入されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 0.33333333은 정수로 표시 될 수 없으므로 정수 부분 (0) 만 결과에 지정됩니다.</font></font>
zh_cn: 结果0.33333333不能表示为整数,因此只给结果分配了整数部分(0)。

source: The result is 0. Why is this, and how do I solve this problem?
ja: 結果は0になるのですが、これはなぜなのか、どうすれば解決できるのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과는 0입니다. 이것이 왜,이 문제를 어떻게 해결합니까?</font></font>
zh_cn: 结果是0,为什么会这样,如何解决这个问题?

source: The same is true for the <a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.4">floating point operators</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じことが</font><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.4"><font style="vertical-align: inherit;">浮動小数点演算子に</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も当てはまります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.4"><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 연산자도</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 마찬가지입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.4"><font style="vertical-align: inherit;">浮点运算符</font></a><font style="vertical-align: inherit;">也是如此</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The two operands (1 and 3) are integers, therefore integer arithmetic (division here) is used. Declaring the result variable as double just causes an implicit conversion to occur <em>after division</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのオペランド（1と3）は整数であるため、整数演算（ここでは除算）が使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">結果変数をdoubleとして宣言すると</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、除算後に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">暗黙の変換が発生します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 피연산자 (1 및 3)는 정수이므로 정수 산술 (여기서 나누기)이 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">결과 변수를 double로 선언하면 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나누기 후에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 암시 적 변환이 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个操作数（1和3）是整数，因此使用整数算术（此处为除法）。</font><font style="vertical-align: inherit;">将结果变量声明为double只会导致</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除法后</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">发生隐式转换</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This happens because Java uses the integer division operation for <code>1</code> and <code>3</code> since you entered them as integer constants.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、Javaが</font><font style="vertical-align: inherit;">整数定数として入力した</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>3</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数除算演算を使用するために発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java는 </font><font style="vertical-align: inherit;">정수 상수로 입력 한 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>3</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해 정수 나누기 연산을 사용하기 때문에 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">发生这种情况是因为Java将</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用作整数常数，因为它们</font><font style="vertical-align: inherit;">使用整数除法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This is true for binary operators but not for "Assignment Operators" like <code>+=</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、2項演算子には当てはまりますが、</font> <code>+=</code> の<font style="vertical-align: inherit;">ような「代入演算子」には当てはまりません。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이진 연산자에는 해당되지만 </font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 "지정 연산자"에는 해당되지 않습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于二进制运算符，这是正确的，但对于</font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;">这样的&ldquo;赋值运算符&rdquo;，则不是这样</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This necessarily means that floating point results, that <em>could</em> be displayed as an integer, will be truncated (lop off the decimal part).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、整数として表示される</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能性の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある浮動小数点の結果</font><font style="vertical-align: inherit;">が切り捨てられることを意味します（小数部を切り捨てます）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">정수로 표시 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">될 수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있는 </font><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 결과 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 잘 리게 </font><font style="vertical-align: inherit;">됨을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(소수점에서 벗어남).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这必然意味着浮点结果（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显示为整数）将被截断（舍去小数部分）。</font></font>

source: This will required a casting with a possible loss of precision.
ja: これでは精度が落ちる可能性のある鋳造が必要になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 정밀도 손실 가능성이있는 캐스팅이 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 这将需要一个可能失去精度的铸造。

source: To avoid this have at least one of your numbers 1 or 3 as a decimal form 1.0 and/or 3.0.
ja: これを避けるためには、あなたの数1または3のうち少なくとも1つを10進数形式の1.0と3.0として持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 피하려면 숫자 1 또는 3 중 하나 이상을 10 진수 형식 1.0 및 / 또는 3.0으로 지정하십시오.</font></font>
zh_cn: 为了避免这种情况,至少有一个数字1或3作为小数形式1.0或3.0。

source: To get the result you are looking for, explicitly tell java that the numbers are doubles like so:
ja: 求めている結果を得るためには、次のように数値が倍数であることを明示的にjavaに伝えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">찾고있는 결과를 얻으려면 숫자가 두 배가된다는 것을 명시 적으로 java에게 알려주십시오.</font></font>
zh_cn: 为了得到你要找的结果,明确告诉java,数字是双数,就像这样。

source: Try this out:
ja: これを試してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 시도하십시오 :</font></font>
zh_cn: 试试这个。

source: What is <em>casting</em> (typecasting / type conversion) you ask?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">何をしている</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャスト</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と尋ねる（型キャスト/型変換）？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캐스팅</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (타입 캐스팅 / 타입 변환) </font><font style="vertical-align: inherit;">이란 무엇입니까 </font><font style="vertical-align: inherit;">?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您要求的</font><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（类型转换/类型转换）？</font></font>

source: What this does, since you didn't enter 1.0 / 3.0, is let you manually convert it to data type double since Java assumed it was Integer division, and it would do it even if it meant narrowing the conversion. This is what is called a cast operator.
ja: これが何をするかというと、1.0 3.0を入力していないので、Javaが整数除算だと仮定していたので、手動でデータ型doubleに変換させて、変換を狭めることを意味していたとしても、それをしてくれました。これがキャスト演算子と呼ばれるものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.0 / 3.0을 입력하지 않았기 때문에 Java가 정수 나누기로 가정했기 때문에 데이터 유형 double로 수동으로 변환 할 수 있으며 변환 범위를 좁히더라도 의미가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 캐스트 연산자입니다.</font></font>
zh_cn: 这个东西的作用,因为你没有输入1.0 3.0,所以它的作用是让你手动转换为数据类型为双倍,因为Java假设它是整数除法,即使是缩小转换范围,它也会这样做。这就是所谓的 cast 运算子。

source: You need at least one of them to be <code>float</code> or <code>double</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">少なくとも1つは</font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 중 하나 이상이 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您至少需要其中之一为</font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: you should use
ja: 使うべき
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 사용해야합니다</font></font>
zh_cn: 你应该用
